/*
 * Crie uma classe denominada Elevador para armazenar as informações de um elevador
 * dentro de um prédio. A classe deve armazenar o número do andar atual, o total de
 * andares no prédio, a capacidade do elevador e quantas pessoas estão presentes nele.
 * Outras classes não devem ter acesso direto aos atributos de Elevador. A classe deve
 * também disponibilizar os seguintes métodos:
 * • construtor : que deve receber como parâmetros a capacidade do elevador e o total
 * de andares no prédio (um elevador sempre começa no térreo e vazio);
 * • entra : para acrescentar uma pessoa no elevador (só deve acrescentar se ainda
 * houver espaço);
 * • sai : para remover uma pessoa do elevador (só deve remover se houver alguém
 * dentro dele);
 * • sobe : para subir um andar (não deve subir se já estiver no último andar);
 * • desce : para descer um andar (não deve descer se já estiver no térreo).
 * Escreva um aplicativo de teste que demonstre as capacidades da classe criada, ou seja,
 * execute todos os métodos da classe
 */
