/*
 * [FCC- 2023- Copergás- PE- Analista / Suporte de Informática] A sobrecarga de méto
 * dos ocorre quando
 * (A) um método de mesmo nome existe em classes diferentes em uma relação de herança.
 * (B) há mais de um método com mesmo nome, recebendo parâmetros de tipos ou em
 * quantidades diferentes, em uma classe. (X) Certa
 * (C) um método recebe mais parâmetros do que pode suportar.
 * (D) o mesmo método aparece na maioria das classes da aplicação.
 * (E) um método recebe como parâmetro um valor que extrapola a capacidade do tipo
 * usado para o recebimento
 */
